With this, we conclude our tour of the estimator API.
Com isso, concluímos nossa tour pela API Estimator.
It lets you build models that span from
Ela permite que você crie modelos que vão desde
small prototypes to large models ready for production.
pequenos protótipos até grandes modelos prontos para produção.
It's rich set of pre-made estimators lets you experiment with standard models quickly.
Com o conjunto avançado de estimadores pré-fabricados,
And you can also build your own custom estimator.
E você também pode criar seu próprio estimador personalizado.
We will cover that in the later part of this course.
Vamos abordar isso mais tarde neste curso.
Then, when you are getting serious,
Então, quando você está ficando sério,
the API lets you plug in out of memory data-sets into
a API deixa você conectar conjuntos de dados sem memória
its training and evaluate and put functions with the data-set API.
ao treinamento e avaliar e colocar funções com a API Dataset.
Train and evaluate launches a training loop that alternates training and testing,
Treinar e avaliar inicia um loop de treino que alterna o treinamento e o teste,
so that you can monitor progress in tenser board.
para que você possa monitorar o andamento no TensorBoard.
It also implements distributed training, and finally,
Ele também implementa treinamento distribuído e, por fim,
exporters lets you add the glue code needed in
os exportadores permitem adicionar o código de cola necessário
production and deploy your model behind an auto-scaled fully managed API.
na produção e implantar o modelo
There is no rocket science in all of this,
Isso não é tão complicado assim,
just hundreds of lines of boilerplate code that TensorFlow provides for you,
são apenas centenas de linhas de código boilerplate que o TensorFlow fornece,
wrapped in the estimator API,
encapsuladas na API Estimator,
so that you can focus on your data and your models.
para que você possa se concentrar em seus dados e modelos.